Turgut nasıl bilsin ki ?
Herkesin burada olduğunu  _ bilmiyordum .
Zeki babasını onbeş yıldır  _ görmüyormuş , annesini değil .
Dün Zeki’nin ablası işten ayrılmış .
Arkadaşlarımızla burada buluşacağız .
Çamaşırları gene makinanın içinde bırakmışım .
Kitapları hep yerde bırakıyorsun .
Bundan daha uygun bir sözcük düşünemiyorum .
Bu hayvanların arasında en vahşisi kaplanmış  _ .
Halk politikacıların çoğuna güvenmiyor .
Bugün Ziya’yla buluştuğunuz zaman bana telefon edin .
Biletleri aldıysan içeri girelim .
