Onlar Hristiyan olmamalarına  _ rağmen yıllardır  _ Noel’i kutlayagelmişlerdir .
Sen yürüyedur , ben sana yetişirim .
Söylediklerini  _ duyunca donakaldık .
Şan derslerine gidip duruyor ama şarkı söylediği  _ yok  _ .
Burada böylece oturup kaldık .
Bu arada da dersimizi bitirmiş olacağız .
Semra’yla konuşuyor olduğun sırada bütün sırlarını anlatmıştın .
Kayıtları bugün saat 17 itibariyle kapatmış bulunuyoruz .
Ankara’ya bir kere gelmiş bulunduğumuza  _ göre bari Kale’yi gezelim .
Görülmüş olabilir miyiz ?
