hesabımdaki  _ paranın büyük kısmı
Bugünkü  _ konuğumuz , ülkemizin genç şairlerinden Küçük İskender  _ .
Batı Afrika ülkelerinden Sierra Leone’de on yıldan beri iç savaş var  _ .
Bugün günlerden ne  _ ?
Rehberimiz , Abdülhamit dönemi mimari eserlerinden bir mescide dikkat çekti .
Bu yılki  _ misafirlerimizden yirmi otuz aile şimdiden gelecek yıl için rezervasyon yaptılar .
Bu yıl bol misafirimiz oldu .
İçlerinden yirmi otuz aile de şimdiden gelecek yıl için rezervasyon yaptılar .
İçimizden birkaç kişi geziden memnun kalmadı .
Aramızdan birkaç kişi geziden memnun kalmadı .
