O akşam misafirlerimiz olacağı  _ için yemek yapmakla  _ meşguldük  _ .
Akşam misafirlerimiz olacağı  _ için yemek yapmakla  _ meşguldük  _ .
Akşama misafirlerimiz olacağı  _ için yemek yapmakla  _ meşguldük  _ .
Üç hafta içinde bu kavşakta iki defa kaza oldu .
Üç haftada bu kavşakta iki defa kaza oldu .
Ben şimdiden üşüyorum .
Nermin’ler sabahtan gelmişler .
Pazartesi günleri  _ Taksim’deki  _ ofisimizde çalışıyorum .
Pazartesileri  _ Taksim’deki  _ ofisimizde çalışıyorum .
Birkaç dakika bekledik .
