Sırf üstünlüğünü kanıtlamak  _ amacıyla yapıyor bunları .
Bunun sırrını bir sen biliyorsun .
Bunun sırrını bir tek sen biliyorsun .
Buraya daha çok üniversite öğrencileri geliyor .
Özellikle Akdeniz ülkelerinde yetişir zeytin ağacı .
En çok Akdeniz ülkelerinde yetişir zeytin ağacı .
Bunu asıl senin amcan iyi yapar .
Başta kamu işçileri olmak  _ üzere bütün işçiler sıkıntıda  _ .
Sen bu konu üzerinde daha çok çalıştın .
Sen bu konu üzerinde benden daha fazla çalıştın .
Bu sorunu en iyi anlayan kişi sizsiniz  _ .
Nazlı şaşılacak  _ kadar hızlı yürür .
