Bu hesapları bir kağıt üstünde yapmak  _ daha kolay olacak .
Sanık ne zaman yargıç önüne çıkar acaba ?
Genellikle kardeşler arasında kuvvetli bir dayanışma var  _ .
Ali’nin giysileri arasında işine yarayacak bir şey bulabilirsin .
Ali’nin giysileri içinde işine yarayacak bir şey bulabilirsin .
Masanın üzerinde bir şey yok  _ .
Masanın üstünde bir şey yok  _ .
Gençlerde uyuşturucu kullanımı üzerine araştırma yapıyor .
Gençlerde uyuşturucu kullanımı üstüne araştırma yapıyor .
Kocasının ölümü üzerine kendi memleketine döndü .
