Bütün bunları sizin sayenizde yapabildik .
Sağlık bakımından bu kadar çikolata yemek  _ doğru değil .
Sağlık açısından bu kadar çikolata yemek  _ doğru değil .
Türkiye’deki  _ depremler konusunda bir kitap yazmış .
Onlar Timur’un vasıtasıyla tanışmışlar .
Onlar Timur’un aracılığıyla tanışmışlar .
Sahil boyunca küçük köyler vardı  _ .
Konferans boyunca fısıldaşmaya  _ devam ettiler .
Kanunun ilgili maddesi gereğince bir sözleşme hazırlanır .
Yokluğum süresince komşum her gün uğrayıp kediye yiyecek verdi .
Sıcak havalar yüzünden son zamanlarda işler yavaş gidiyor .
