O kendi istemiş sınava girmeyi  _ .
O kendisi istemiş sınava girmeyi  _ .
Müdürler kendileri atıyorlar muavinlerini .
Arabayı Erol kendisi yıkayacak .
Arabayı Erol’un kendisi yıkayacak .
Arabayı o kendi yıkayacak .
Arabayı Erol kendi yıkayacak .
Arabayı Erol’un kendi yıkayacak .
Meclis’e belli bir saatte gidersen başbakanın kendisini bile görebilirsin .
Sonuçları onların kendilerinden öğrenebilirsin .
benim kendimin bile anlayamadığım bir yazı
benim kendimin bile anlayamadığı bir yazı
kendimin bile anlayamadığım bir yazı
kendimin bile anlayamadığı bir yazı
