Benimki  _ iyi çalışmıyor .
Ayşe’nin arabası Ahmet’inkiyle  _ karşılaştırılınca çok yeni duruyor .
Artık otobüslerde herkesten para alıyorlar , genç olsun , yaşlı olsun .
Yanına her şeyini aldın mı ?
Şu sıralar ilginç bir şeyler okumuyor musun ?
Şu sıralar ilginç bir şey okumuyor musun ?
Söyleyecek bir şeyim yok  _ .
Sabahtan beri bir şeylerimi arıyorum ama bulamıyorum .
İnsan bazen hiçbir şey bilmediğini  _ sanıyor .
Bazı günler her şey zor geliyor insana .
Ay arabanın şeyini kırmışlar !
Şey gibi olmasın ama , sana bir şey sormak  _ istiyorum .
Ziya’nın lafları biraz şeysiz  _ kaçtı .
Şey … Biraz konuşmamız  _ lazım  _ .
