Kendinizi anlatmadınız siz hiç .
Hırsızlığı kendi şirketinden biri yapmış .
Hırsızlığı Erol’un kendi şirketinden biri yapmış .
Erken emeklilik , kendi isteğimdi  _ .
Erken emeklilik , benim kendi isteğimdi  _ .
Semra Elif’e kendi anahtarlarını vermiş .
Bu karışıklık , sorunun kendi özelliklerinden kaynaklanıyor .
Bu , evin kendi rengi  _ .
Evde ben kendim oturacağım  _ için bu renkleri seçtim .
Evde kendim oturacağım  _ için bu renkleri seçtim .
Kendisi istemiş sınava girmeyi  _ .
Kendi istemiş sınava girmeyi  _ .
