Sizin kendiniz oraya gitmeniz  _ gerekiyor .
Kendiniz oraya gitmeniz  _ gerekiyor .
Oraya sizin kendiniz gitmeniz  _ gerekiyor .
Oraya kendiniz gitmeniz  _ gerekiyor .
Kendinden başkasına güvenemiyor musun ?
Semra aday olarak kendini öne sürecekmiş .
Semra aday olarak kendisini öne sürecekmiş .
Sizin kendinizi eleştirmeniz  _ ne kadar kolaymış  _ !
Kendime bakamıyorum .
Ninem çok yaşlı  _ .
Artık kendine bakamıyor .
Sanki bana kendimi anlatıyorlardı .
Kendimize araba almak  _ istiyoruz .
Bu durumda kendinize araba almak  _ çok zor olacak .
