Bir yıl Çin’de kalmakla  _ Çince öğrenmiş olmazsın .
Sokağa çıkalım diye tutturdun ama bir blok yürümekle  _ sokağa çıkmış olmadık .
Böylesi daha iyi  _ .
Hem onları fazla meşgul etmemiş oluruz hem de ziyaretlerine gitmemiş olmayız .
Çocukları tatile götürüp götürmemeye  _ henüz karar vermediler .
Ahmet Nuran’a Noel hediyesi alıp almayacağını  _ bilmiyor .
Elif kalıp kalmayacağını  _ söyledi mi ?
Osman bu yaz tatile çıkıp çıkmama  _ konusunda tereddütlüymüş  _  _ .
Nejat gençliğinde bu kadar inatçı değildi .
Bu yaptığın  _ çocukluk  _ değil de nedir  _ ?
