Semra partide yoktu  _ .
Ne yabancılar ne mahalle halkı otobüs turlarından memnunlar  _ .
Ne yabancılar ne de mahalle halkı otobüs turlarından memnunlar  _ .
Görüşmeler hakkında ne hükümetten , ne iş adamlarından , ne işçi sendikalarından bir bilgi alamadık .
Görüşmeler hakkında ne hükümetten , ne iş adamlarından , ne de işçi sendikalarından bir bilgi alamadık .
Bu filmden ne kadınlar ne erkekler hoşlandılar .
Bu filmden ne kadınlar ne erkekler hoşlanmadılar .
Bu sandviççide ne çay var  _ , ne de kahve .
Ne yiyecek bulabildim ne içecek .
Ne yiyecek bulabildim ne de içecek .
