Onu bir daha katiyen görmeyecek misin ?
Odam pek büyük değil .
O konuşmadan pek bir şey hatırlamıyorum .
Aslında dondurmayı o kadar sevmiyorum .
Onlar o kadar varlıklı değillermiş .
Kimsenin bu kitabı okuduğunu  _ sanmıyorum .
Hiçbir şeyin denize atılması  _ doğru değil .
Hasan’ın sana yardım için hiçbir şey yaptığı  _ yok  _ .
Kimsenin kapıyı çaldığını  _ duydun mu ?
Ortalıkta hiç iz bırakmayan hırsız , yandaki  _ evi de soymuş .
Necla kocasından hiç haber alamayınca tutuklandığını  _ sanmış .
Onunla hiçbir zaman görüşüp konuşamadık .
