Bu kokuların her birini birer defa denemiş olayım demiştim .
Saat altıda çalışıyor olacağım .
Çok gürültü var  _ , yukarıda birisi matkap kullanıyor olmalı .
Çok gürültü var  _ , yukarıda birisi matkap kullanıyor olsa gerek  _ .
Ali’nin patronu onu sevmiyor olabilir .
Keşke sıcak bir ülkede yaşıyor olsam .
Bir şey söyleyecek oldum , ama tam o anda kapı çaldı .
Bazen bir şey söyleyecek oluyorum ama bir türlü çıkmıyor .
Son zamanlarda sık sık tiyatroya gider olduk .
O olaydan sonra Hakan bir süre bize uğramaz oldu .
Genellikle saat yediye kadar dükkanı kapatmış oluyorduk .
Bu saatte çalışıyor olmalıydım .
Saat dörde kadar mektuplar postalanmış olurdu .
