- Turgut bana selam vermedi .
- Seni o kıyafette tanımamış olacak .
Akşama kadar bütün bu gazeteler paketlenmiş olacak .
Daha geç bir saatte gitsek sokaklar boşalmış olur .
6.30’a kadar yola çıkmış olmalıyız .
Bu akşama kadar bu odayı bitirmiş olalım istiyoruz .
Dördüncü bölümün bitmesiyle  _ kitabın yarısı yazılmış oldu .
Bu tür davranışlarla onu küçük düşürmüş oluyorsun .
Beni bu yükten kurtarmakla  _ bana büyük bir iyilik yapmış olacaksınız .
Bu bölümün bitmesiyle  _ kitabın yarısı yazılmış oluyor .
