Masaya bırakılmış olan bir notta kaloriferler , çöplerin toplanması  _ , pencerelerin kilitlenmesi  _ gibi konularda bilgiler vardı  _ .
Gürcistan folkloruyla ilgili bir kitap arıyorum .
Gürcistan folkloruyla ilgili bir kitabı arıyorum .
Bazen masaya bir örtü yayardık .
Bazen masaya sarı çiçeklerle işlenmiş  _ bir örtü yayardık .
Bazen masaya sarı çiçeklerle işlenmiş  _ bir örtüyü yayardık .
Bazen masaya Ayşe'nin bize Meksika'dan getirdiği bir örtü yayardık .
Bazen masaya Ayşe'nin bize Meksika'dan getirdiği bir örtüyü yayardık .
Programda bazı değişiklikler yapmamız  _ gerekebilir .
Programda şu anda akılda olmayan bazı değişiklikler yapmamız  _ gerekebilir .
