Onları uyardım ben de .
Sen hep kolayına kaçıyorsun , bense  _ her işi en iyi şekilde yapmaya  _ çalışıyorum .
Kağıtları ancak toparlayabildim .
Kitaplarsa  _ hala kutularda duruyor .
Ahmet Semra’yı hiç aramıyormuş .
Semra’nınsa  _ buna hiç aldırdığı  _ yok  _ .
Hayri ve Faruk bugün babalarına hediye alacaklarını  _ söylediler .
Ahmet’e gelince , o nasıl olsa çok düşüncelidir  _ .
Almıştır bile .
Burada bir elbisem vardı  _ eteği sökük  _ .
Bütün zeytinyağlılarda şeker vardır  _ bir iki kaşık .
Piyano çaldığını  _ bilmiyordum Ayşe’nin .
Zerrin’in görmesini  _ istemiyordum .
Yaprağı Ayşe herhangi birinin sarabileceğine  _ inanmıyordu .
