Öğleden sonra kardeşimin gelme  _ ihtimali var  _ .
Öğleden sonra kardeşimin gelmek  _ ihtimali var  _ .
Öğleden sonra kardeşimin gelmesi  _ ihtimali var  _ .
Başkalarından saygı bekleme  _ alışkanlığı insanı düş kırıklığına uğratır .
Başkalarından saygı beklemek  _ alışkanlığı insanı düş kırıklığına uğratır .
Bu yanlış uygulamayı düzeltmemiz  _ zamanı geldi .
Başkalarından saygı bekleme  _ alışkanlığımız bizi düş kırıklığına uğratıyor .
Başkalarından saygı beklemek  _ alışkanlığımız bizi düş kırıklığına uğratıyor .
