Demet otobüsle gitmekte  _ direniyor .
Sigara içmekten  _ vazgeçmelisiniz .
Ayten’i eski bilgisayarını bana vermekle  _ suçluyorlar .
Yaşlıları dinlemekte  _ fayda var  _ .
Babana bir kere daha sormakta  _ yarar var  _ .
Evi kendim temizlemek  _ , başkasına temizletmekten  _ daha kolay geliyor .
Toplantı müdür gelmeden başlatılmak  _ istendi .
Biz yürüyüş sırasında önce polis , sonra düzenleyiciler tarafından durdurulmak  _ istendik .
Deprem bölgesine gidilmeye  _ çalışılıyor .
O sıralarda sabahın köründe polis tarafından uyandırılmalar  _ , karakola götürülmeler  _ , gözaltına alınmalar  _ günlük olaylardandı  _ .
