Otel müdürü odayı hemen boşaltmalarını  _ söyledi .
Ceyda anneme herkesin kalın giysilerle gelmesini  _ söylemiş .
Turgut bizden taşınacağı gün kendisine yardım etmemizi  _ istedi .
İlkbahardaki  _ yağmurlar mahsulün bol olmasını  _ sağladı .
Kocasının kendisine yalan söylemesini  _ affedemiyordu .
Mehmet , Ali’nin kendisini çağırmamasına  _ gücendi .
Tülay’ın sürekli kendisinden söz etmesinden  _ sıkılıyorum .
Sıcak havalar , meyvaların erken olgunlaşmasına  _ yol açtı bu yıl .
Çocuklar burayı toplamanıza  _ yardım etsinler .
Ev sahibimiz kedi ya da köpek beslememize  _ izin vermiyordu .
