Bence  _ Ali’yi çağırmanın  _ anlamı yok  _ .
Bence  _ Ali’yi çağırmanın  _ anlamı yok  _ .
Sigarayı bırakmanın  _ faydasını ilk günlerde görmeyebilirsin .
Fatma Hanımın üç kat merdiven çıkması  _ çok zor  _ .
8.30’da havalimanında olmamız  _ gerekiyor .
Ayla’nın işten hep geç ve yorgun gelmesi  _ evde gerginlik yaratıyordu .
Herkesin birer hikaye anlatması  _ isteniyormuş .
Bu ürünün elde yıkanması  _ tavsiye edilir .
Önemli olan  _ sizin bu evi beğenmeniz  _  _ .
Bizim ricamız toplantının haftaya ertelenmesi  _ olacak .
Bu tablonun şuraya asılmasını  _ istiyoruz .
