Bir şey yapılması  _ lazım  _ .
Bir şeyin yapılması  _ lazım  _ .
Bu konuda bir iki sayfa yazılması  _ isteniyormuş .
Bu konuda bir iki sayfanın yazılması  _ isteniyormuş .
Çocukluğunda Atatürk’ü görmüş olmak  _ kendisi için bir gurur kaynağı idi .
Yarın akşama kadar kitapların yarısını gözden geçirmiş olacağımızı  _ tahmin ediyoruz .
Filiz’in bu saatte çalışıyor olması  _ lazım  _ .
Toplantının devam etmekte olduğunu  _ söylediler .
Tam o sırada dekanla görüşüyor olacağımızı  _ tahmin ediyordum .
Tülay’ın hafta sonları  _ Ankara’ya gidiyor olduğunu  _ sanıyorum .
