Teoman memur onu azarladı diye çok sinirlenmişti .
Meral , Turgut onu Selim’le görürse diye korkuyordu .
Sanıyorum ki işini bırakmak  _ istiyor .
O gün Suzan bana demişti ki : “ Artık dayanamıyorum ” .
Bana genellikle deniyordu ki : “ Sen küçüksün  _ , gelemezsin ” .
Diyorlar ki New York ağustosta çekilmez .
Ben diyorum ki herkes kendi yiyeceklerini kendi getirsin .
Anlaşılıyor ki Fransızca’ya olan talep iyice azalmış .
Bir gün duyduk ki adam taşınıp gitmiş .
Sanıyorum ki arkadaşlarımızın çoğu ağustosta gelemeyecekler .
