Bu işin iki günde bitmeyebileceğinin  _ farkındayım  _ .
Annem bana akşama gelip gelmeyeceğimi  _ sordu .
Tosca’yı Verdi’nin mi , yoksa Puccini’nin mi yazdığını  _ bilmiyorum .
Tosca’yı Verdi’nin mi , Puccini’nin mi yazdığını  _ bilmiyorum .
Çocuğun babasının kim olduğu  _ biliniyor mu ?
Ertan’ı neden bu kadar beğendiğini  _ anlayamıyorum .
O günlerde akşamları  _ birlikte çay içtiğimiz  _ çok olurdu .
Gökhan’ın içkiyi fazla kaçırdığı  _ hiç görülmemişti .
Ahmet’i gördüğün  _ var  _ mı bu günlerde ?
Bunu konuştuğumuz  _ iyi oldu .
