Onlar bizi farkında değiliz sanıyorlar .
Nuri Bey , emekli olduktan  _ sonra ben artık hiçbir işe yaramıyorum kaygısına kapıldı .
Herkesin kafasında seçimler ne zaman yapılacak sorusu var  _ .
“ Saat altıda hazır olun ” komutunu aldık .
Nuri Bey , emekli olduktan  _ sonra artık hiç bir işe yaramadığı  _ kaygısına kapıldı .
Herkesin kafasında seçimlerin ne zaman yapılacağı  _ sorusu var  _ .
Saat altıda hazır olma  _ komutunu aldık .
İçimde Ahmet’i görebilsem özlemi depreşti .
Aysel oğlunu Amerika’da okutma  _ isteğini yenemiyordu .
Aysel oğlunu Amerika’da okutmak  _ isteğini yenemiyordu .
