Bodrum’da tanıştığımız bir çift , ki onlar öğretmenmiş  _ , bizi ziyarete gelecekler .
Sınıflarında Gülten diye çok şımarık bir kız vardı  _ , ki Hülya kendisinden nefret ederdi .
Sınıflarında Gülten diye çok şımarık bir kız vardı  _ , ki Hülya ondan nefret ederdi .
Dayımın çocukları , ki biz onlarla her yaz buluşurduk , çok güzel tenis oynuyorlardı .
Dayımın çocukları , ki biz kendileriyle her yaz buluşurduk , çok güzel tenis oynuyorlardı .
Bizim okulda hiçbir öğrenci yok  _ ki Bilge Hanım’dan azar işitmemiş olsun .
Bir ahçı ki baklava yapmayı  _ bilmesin , ben ona ahçı demem .
Ziya beni görmek  _ istemiyormuş , ki bunu daha önce söylemişti .
Parası yoksa  _ , ki öyle olduğunu  _ tahmin ediyorum , şirketi kurtaramaz .
Ahmet’ler gelinceye kadar , ki geç gelebilirlermiş , çıkmayız .
Uçağa bindiğimiz zaman , ki ona daha iki saat var  _ , rahatlayacağım .
Buraya taşındığımızda  _ , ki ben o zaman sekiz yaşındaydım  _ , etrafta başka hiç ev yoktu  _ .
