önü bahçeli  _ olan ev
Notu düşük bir öğrenci bu sınavı alamaz .
Yemeğini yemiş  _ bebek ağlamaz .
Sınava girecek öğrenciler burada  _ .
Yemeğini yemiş olan bebek ağlamaz .
Yemeğini yemiş olan bebek hemen uykuya daldı .
Ayşe , ki şu anda mutfakta yemek pişiriyor , birazdan ortaya çıkacak .
Komşumuz , ki oldukça tanınmış  _ bir piyanistmiş  _ , evinde sık sık oda müziği konserleri düzenliyor .
Sen ki herkesin doğum gününü hatırlarsın , sen bile Semra’nınkini  _ unuttun .
Komşumuz , ki kendisi oldukça tanınmış  _ bir piyanistmiş  _ , evinde sık sık oda müziği konserleri düzenliyor .
