Musa gece geç vakte kadar çalışmış olduğu  _ için bitkindi  _ .
Musa dün bütün gün çalışıyor olduğu  _ için bizimle plaja gelemedi .
Çalışırken radyoyu hep açık tutarım .
Ahmet Türkiye’deyken  _ Londra’daki  _ evine hırsız girmiş .
Bunca çaba göstermişken projeden kolay kolay vazgeçemiyorlar tabii .
Deniz otobüsüyle geleceklerken fırtınadan dolayı arabayla gelmek  _ zorunda kaldılar .
Sen cumartesi burada olmadığın  _ için Mehmet’le tanışamadın .
Sen cumartesileri  _ burada olmadığın  _ için Mehmet’le tanışamadın .
Sen cumartesi burada olmayacağın  _ için Mehmet pazar günü gelmeyi  _ kabul etti .
Misafir geleceği zaman Fatma Hanım çok telaşlanıyor .
