Sevim hepimizi şaşırtacak derecede güzel konuştu .
Burada istediğin kadar kalabilirsin .
Su herkesin güvenle kullanabileceği  _ kadar temiz olmalı .
Bana kızdığın  _ için öyle söylüyorsun .
Bu para yetmeyeceği  _ için Gürkan’dan borç isteyeceğim .
Seni azarlayacağına  _ rahatlatmaya  _ çalışmalıydı .
Düzenli yemek  _ yerine durmadan atıştırmak  _ hiç akıl işi değil .
Yağmur yağmaya  _ başlayınca içeri girdik .
Meclisin tatile girmesi  _ üzerine başkentteki  _ faaliyet azaldı .
Uçaktan indiğimiz zaman kar yağıyordu .
