Misafir geleceği zamanlar Fatma Hanım çok telaşlanıyor .
Misafirler geldiği zaman onlara önce kahve ikram edeceğiz .
Misafirler geldiği zaman çocuklar evde olmayacak .
Hakan beni sinirlendirmekten  _ başka bir de çalışmamı  _ engelliyordu .
Hakan’ın çene çalmasından  _ başka çocukların koşuşması  _ da beni deli ediyordu .
Kayhan arabasını sattığı  _ gibi evini de ipotek ettirmiş .
Tülin İstanbul’a gelince yeniden buluşmak  _ üzere ayrılmışlar o gün .
Osman , Ali’ye yardım etmesi  _ gerektiği  _ halde hiçbir şey yapmadı .
Hayatında bazı çok kötü şeyler yapmış olmasına  _ rağmen Şule’yi severim .
Ahmet bu konuda çok şey bilmekle  _ birlikte bütün ayrıntıları anlamış değil .
