Genç kadın ağlaya ağlaya hikayesini anlattı .
Adam ite kaka öne geçmeye  _ çalışıyordu .
Uykuda gezer  _ gibi dolaştım birkaç gün .
Sanki uykuda gezer  _ gibi dolaştım birkaç gün .
Hiçbir şey anlamamış  _ gibi konuşuyorsun .
Demet dediklerimi  _ duymamışçasına konuşup duruyordu .
Pastayı annemin anlattığı  _ gibi yapmaya  _ çalıştım .
Turhan’ın kızıp ofisi birbirine katması  _ gibi Ahmet de düşünmeden istifa etti .
Çocuklar , bağırmadan oynayın !
Kemal Bey bütün bir günü televizyon seyretmeden geçirebilmiş .
