Ayten her gün yürüyüş yaparak kilo verdi .
Ayten her gün yürüyüş yapmak  _ suretiyle kilo verdi .
Sadece yürüyüş yapmakla  _ kilo verilmez .
Öyle söylemekle  _ bana hakaret etmiş oluyorsun .
Kimsenin beğenmediği bir filmi seyretmektense  _  _ evde kalmayı  _ tercih ederim .
Çikolata yedikçe kilo alırsın .
İnsanlar sağlıklarına dikkat ettikleri oranda uzun yaşarlar .
Kışın üşümemek  _ için kalorifer yaptırdık .
Annemin kışın üşümemesi  _ için acaba ne yapabiliriz ?
Ayşe kızını görmeye  _ gitti .
Komşuları uyutmayacak kadar gürültü yapıyorlardı .
