O köpeği aldık alalı hiç rahat yüzü görmedik .
Sorunlar ben gelmeden  _ başlamış .
Sorunlar ben gelmeden  _ önce başlamış .
Sorunlar sen gittikten  _ sonra başladı .
Ali , babası öldükten  _ iki ay sonra doğdu .
Bu haber mektuplar postalanmadan gelmişti .
Bu haber mektuplar postalanmadan önce gelmişti .
Bu haber mektupların postalanmasından  _ önce gelmişti .
Yeni sistemin yürürlüğe girmesinden  _ sonra bu sorunlar yaşanmayacaktır .
Yeni sistemin yürürlüğe girmesinden  _ itibaren bu sorunlar yaşanmayacaktır .
Fatma artık ölünceye dek burada kalmak  _ istiyordu .
Bu iş bitinceye kadar hepimiz yaşlanmış olacağız .
Osman’a kaza hakkında bir şeyler soruldukça kafası daha da karışıyordu .
O evde kaldığım sürece  _ kimse benimle tek kelime konuşmadı .
