Kocasına düşkün olmalı ki masasında onun üç tane resmi var  _ .
Masasında kocasının üç tane resmi olduğuna  _ göre ona düşkün olmalı .
Çocukları getirirler diye porselen eşyayı ortadan kaldırmıştı .
Kalabalık olacağız diye bir ekmek daha almıştım .
Kışın üşümeyelim diye kalorifer yaptırdık .
Bir daha görüşemezsek diye anahtarları sana şimdiden veriyorum .
Ali o işe geceleri  _ çalışılmıyor diye girmişti .
Tülin İstanbul’a gelince yeniden buluşuruz diye ayrılmışlar o gün .
Kalorifer yaptırdık ki kışın üşümeyelim .
Tam yemeğe oturuyorduk ki bangır bangır kapı vuruldu .
