Çantamı dolaba koydum ki kimse almasın .
Çantamı dolaba koydum ki kimse almasın diye .
Ali’nin odası o kadar dağınıktı  _ ki oturacak yer bulamadık .
Öylesine şaşırdım ki ne söyleyeceğimi  _ bilemedim .
Korkut gitmiş olmalı ki odasında hiçbir şey kalmamış .
Madem biliyordun neden söylemedin ?
Mademki seksen yaşındaki  _ komşum bilgisayar kullanmayı  _ öğrenmiş , ben de öğrenebilirim .
Nasıl ki Hakan akşamları  _ garsonluk yapıyor , sen de derslerine engel olmayacak bir iş bulabilirsin .
Adam hayalet görmüş gibi sapsarı kesildi .
Ertan küskün duruyor , biz ona kötü davranıyormuşuz gibi .
