Herkes Nazlı’nın son resimlerine bayılırken ben onları ruhsuz  _ buldum .
Biz size iki ay içinde geri ödemek  _ şartıyla on milyarlık borç verebiliriz .
– Bugün Hüseyin doktora gidecekti galiba .
– Gitmiş gitmesine  _ , ama doktor gelmemiş .
– Fatma’yla konuşacak mısın ?
– Konuşmasına konuşacağım da , bakalım o dinleyecek mi ?
Ali Antalya’ya gitmek  _ istemediğine  _ göre başka bir planı var  _ demek .
Ali Antalya’ya gitmek  _ istemediğine  _ göre başka bir yer düşünmeliyiz .
Bayramda ofis kapalı olacağına  _ göre sen bu işi nasıl bitireceksin ?
Çocuklar koşarak içeri girdiler .
