Zehra’nın torununu görebilmesi  _ için ne yapabiliriz ?
Makine tamir edildikten  _ sonra yeniden bozuldu .
Makine tamir edildikten  _ sonra işe yeniden başladık .
Haberi duyduğunuz sırada burada  _ mıydınız ?
Haberi duyduğunuz sırada Filiz burada  _ mıydı ?
Çocuk , dondurma almak  _ için bizden para istedi .
Çocuğa dondurma almak  _ için para verdik .
Çocuğa dondurma alması  _ için para verdik .
Paltosunun etekleri yerlere sürünerek yürüyordu .
Ahmet yeni eve geçtikten  _ sonra daha rahat olacak .
