Bu resimlerden hangisini seçerseniz hemen çerçeveletiriz onu .
Hayriye Hanım her nereye giderse köpeğini de yanında götürüyordu .
Nasıl Hakan akşamları  _ garsonluk yapıyorsa sen de derslerine engel olmayacak bir iş bulabilirsin .
Bir baba çocuklarını nasıl severse Mustafa da köpeklerini öyle seviyor .
Bu konuda ne kadar iyi bir kitap yazsan meşhur olamayacaksın .
Bu konuda ne kadar iyi bir kitap yazsan da meşhur olamayacaksın .
Adam ne söylediyse karısını suçsuz olduğuna  _ inandıramadı .
Adam ne söylediyse de karısını suçsuz olduğuna  _ inandıramadı .
Kemal bana kaç defa anlatsa gene anlamayacaktım .
Kemal bana kaç defa anlatsa da gene anlamayacaktım .
