Ne kadar konuşurlarsa konuşsunlar hiçbir zaman anlaşamayacaklar .
Nereye giderseniz gidin bu fiyata bu kadar güzel bir kanepe bulamazsınız .
Adaylardan hiçbiri çoğunluk sağlayamadığı  _ takdirde ikinci tura geçilecektir .
Yapılaşma denetim altına alınmaması  _ halinde sahil bölgeleri kısa zamanda bozulmaktadır .
Yapılaşma denetim altına alınmaması  _ durumunda sahil bölgeleri kısa zamanda bozulmaktadır .
O kağıdı imzaladık mı artık yakamızı hiç kurtaramayız .
O kağıdı imzalarsak artık yakamızı hiç kurtaramayız .
