İstanbul’da oturuyor olsam her akşam tiyatro ya da konsere gidebilirim .
İstanbul’da oturuyor olsam her akşam tiyatro ya da konsere gidebilirdim .
İstanbul’da oturuyor olsaydım her akşam tiyatro ya da konsere gidebilirdim .
Herhangi bir gün gelemeyecek olsam size önceden bildiririm .
Herhangi bir gün gelemeyecek olsam size önceden bildirirdim .
Herhangi bir gün gelemeyecek olsaydım size önceden bildirirdim .
Sözleşme imzalandıktan  _ sonra arkadaşın çekilecek olsa sen yanarsın .
Mehmet üniversiteyi kazanmış olsaydı babası ona Ankara’da ev tutacaktı .
Mehmet üniversiteyi kazansaydı babası ona Ankara’da ev tutacaktı .
Ben şapka giyecek olsaymışım o da giyecekmiş .
Tanju futbol oynuyorsa iyileşmiş olmalı .
