Vaktim olursa okula kadar yürüyorum .
Padişah bir vezirinden memnun kalmazsa onu idam ettirirdi .
Sınavdaki  _ puan ortalaması düşük çıkarsa bir ayarlama  _ yapılabiliyordu .
O zamana kadar anneleri gelmemiş olursa siz çocuklarla kalabilir misiniz ?
Saat 5’te toplantı hala sürüyor olursa sessizce kalkıp giderim .
Evini satacak olursan bana haber ver .
Mustafa fikrini sonra değiştirecek olursa hoş karşılamalıyız .
Yemeği Turgut yapmış olursa bulaşığı Lale yıkıyordu .
Geç vakit çalışıyor olursak bir yerlerden sıcak yemek getirtiyoruz .
Remziye işten sonra arkadaşlarıyla buluşacak olursa yanına başka giysiler alıyor .
