Bunu yapsa yapsa Gürkan yapar .
Nazan olsa olsa cumartesi sabahı gelebilirmiş .
Ahmet artık çalışsa da sınavı geçemez .
Beni çağırmasalardı da gidecektim .
Ahmet artık çalışsa bile sınavı geçemez .
Ömer o zamana kadar üniversiteyi bitirmiş olsa da Ankara’da bir eve ihtiyacı olabilir .
Ömer o zamana kadar üniversiteyi bitirmiş de olsa Ankara’da bir eve ihtiyacı olabilir .
Borca girecek olsam bile o arsayı almaya  _ kararlıyım  _ .
Borca girecek bile olsam o arsayı almaya  _ kararlıyım  _ .
Bahçemizi bile alsalar biz buradan çıkmayacağız .
