Meşgulseniz  _ rahatsız etmeyeyim .
Parası yokmuşsa  _ neden ev almaya  _ kalkmış ?
Fasulye yarım saat piştiyse olmuştur artık .
Ali o sırada burada idiyse neden ondan yardım istemedin ?
Meryem bunu Sevgi’nin yaptığını  _ biliyorduysa bize söylemeliydi .
Şükrü gelmeyecekse bir yedek biletimiz var  _ demek .
Uçak 17.00’da kalkıyorsa 15.00’da havaalanında olmamız  _ lazım  _ .
Vaktiniz varsa  _ biraz deniz kenarında yürüyelim .
Ahmet çalışıyorsa rahatsız edilmek  _ istemez .
Sabahları  _ yesem yesem bir dilim ekmek yerim .
