Parası varsa  _ da harcamak  _ istemiyor .
Her ne kadar Banu toplantılarımıza geliyorsa da pek bir şey söylemiyor .
Kime sorsak aynı cevabı aldık .
Kime sorduksa aynı cevabı aldık .
Hayriye Hanım nereye gitse köpeğini de yanında götürüyordu .
Hayriye Hanım nereye giderse köpeğini de yanında götürüyordu .
Bu resimlerden hangisini seçerseniz hemen çerçeveletiriz .
Necla ne zaman sınava girse heyecan çekiyor .
Kime sorduksa hepsinden aynı cevabı aldık .
Hayriye Hanım nereye giderse köpeğini de oraya yanında götürüyordu .
