Hasan bu mektubu okuduysa eğer , çok kötü olmuştur .
Şayet karşı tarafı düşünebiliyorsanız , Bostancı’da güzel bir ev gördüm geçen gün .
Mehmet geç yatarsa zor kalkar .
Mehmet geç yatarsa zor kalkar .
Kayıtlar onbeşi bulmazsa ders açılmayacak .
8deki  _ otobüse binerse uçağa rahat rahat yetişir .
Engin’i görürsen benden selam söyle .
Kezban gelmezse onu bir daha çağırmayalım .
Hüseyin zor durumdaydı  _ .
Amerika’ya giderse Jale onunla gitmeyebilirdi .
Kediyle köpek bir arada büyütülürlerse dövüşmezler .
Kediyle köpek bir arada büyütülürlerse dövüşmezler .
Ahmet evliliklerinin yıldönümünü unutursa Şebnem çok kızıyor .
