Buraya birkaç ağaç dikilse çok fark ederdi .
9’daki  _ otobüse binseydin uçağa yetişmezdin .
Vaktim olsaydı ben de yarın sizlere katılırdım .
Temmuzda gelebilselerdi biz onları bir hafta gezdirecektik .
Dişçiye birkaç ay önce gitseymişim dişimi kurtarabilecekmiş .
Filiz Türkiye’de olsaymış nikahınıza gelirmiş .
Hava kötü olursa Cemil gelmeyecekmiş .
Kongre öğle zamanı bitmiş olsa katılanların  _ çoğu aynı gün eve dönebilir .
Kongre öğle zamanı bitmiş olsa katılanların  _ çoğu aynı gün eve dönebilirdi .
Kongre öğle zamanı bitmiş olsaydı katılanların  _ çoğu aynı gün eve dönebilirdi .
