O konuyu ya Ahmet ya da karısıyla konuşabilirsin .
O konuyu Ahmet’le ya da karısıyla konuşabilirsin .
O konuyu Ahmet ya da karısıyla konuşabilirsin .
İster kal , ister git , yeter ki bugün şu işi bitir .
Nazlı ister kursa yazılsın ister yazılmasın , bir şekilde Fransızca öğrenmesi  _ gerekiyor .
Büyük olsun küçük olsun , evlerin sorunları bitmiyor .
İster büyük olsun , ister küçük , evlerin sorunları bitmiyor .
İster büyük olsun , ister küçük olsun , evlerin sorunları bitmiyor .
Ha Boğaziçi’ne gitmişsin ha Bilkent’e .
İkisi de iyi üniversite  _ .
