Necla hem Boğaziçi Üniversitesi hem de Bilkent’e girebiliyormuş .
Gerek İngiliz takımı , gerekse Fransızlar , bu Dünya Kupası yarışmasına iddialı giriyorlar .
Gerek İngiliz takımı , gerekse de Fransızlar , bu Dünya Kupası yarışmasına iddialı giriyorlar .
Evde meyva ya da tatlı var  _ mı ?
Evde meyva veya tatlı var  _ mı ?
Necla sinemaya gitmek  _ istemiyor . Ya da öyle söylüyor .
Necla sinemaya gitmek  _ istemiyor . Öyle söylüyor ya da .
Ya da öyle söylüyor .
Öyle söylüyor ya da .
O konuyu ya Ahmet’le ya da karısıyla konuşabilirsin .
