Yerlerde gazete kağıtları , kitaplar .
Bir gün önce de evde kızkardeşimin doğum gününü kutlamıştık .
Bulaşık bile daha yıkanmamıştı .
İşte karışıklık derken bundan söz ediyorum .
İşte cuma akşamları  _ toplandığımız yer burası  _ .
Gitmek  _ istemiyorum işte .
Karısı yemeklerini yapıyor , çamaşırını yıkayıp ütülüyor , telefonlarına bakıyor , kısacası hayatını kolaylaştırmak  _ için her şeyi yapıyor .
Sabah erkenden trene yetişmem  _ gerekiyordu .
Kalktım , ortalığı topladım .
Bu arada kediler de yemek istiyorlardı .
