Yok eğer o saate kadar gelmemişse daha fazla bekleyemeyiz .
Nane bazı şeylerle çok iyi gidiyor , örneğin kuzu etiyle .
Yanına kağıttı  _ , kalemdi  _ , sınav için ne gerekliyse  _ al .
Koşmakmış  _  _ , yüzmekmiş  _  _ , hiç öyle sporla filan uğraştığı  _ yok  _ .
Hep bir bahanesi var  _ .
Yok hava kötüymüş  _ , yok parası yetmezmiş , yok vakti yokmuş  _ ...
Yani anlayacağın  _ , bizimle tatile gitmemek  _ için elinden geleni  _ yapıyor .
Nimet Hanım torunlarını çok seviyor .
En küçüğe hele bayılıyor .
Annem Afrika’yı , özellikle güney Afrika’yı çok seviyor .
