Bu tip fırınlarda genellikle ızgara olmuyor , ama yerli ama yabancı .
Semra hep gezmek  _ istiyor ama zamanı yok  _ .
Semra hep gezmek  _ istiyor fakat zamanı yok  _ .
Sonbahar geldi ama ağaçlar hâlâ yeşil  _ .
Sonbahar geldi fakat ağaçlar hâlâ yeşil  _ .
Kitabı hevesle satın aldım . Okuyamadım ama .
Okuyamadım ama .
Sıcak ama bunaltıcı olmayan bir havası var  _ Ankara’nın .
Ahmet aslında çok iyi bir mimar  _ .
Yalnız aksiliği yüzünden müşterileri kaçırıyor .
Ancak aksiliği yüzünden müşterileri kaçırıyor .
